# phone_number_check
Программа, проверяющая введённый номер телефона на корректность.
Огромное количество программ сталкиваются с обработкой входящих данных, их преобразованием и проверкой на корректность. Давайте попробуем себя на этом поприще. Данную задачу решите пока без использования исключений. В дальнейшем код этой задачи послужит основой, "заготовкой"для дальнейшей работы.

Напишите программу, проверяющую корректность введенного номера сотового телефона в РФ по следующим критериям:
Номер может начинаться как с +7, так и с 8
Допускается любое количество любых пробельных символов в любом месте, например, +7 905 3434   341.
Допускается наличие в любом месте одной пары скобок (обязательно пары), например: 8 (905) 3434 341.
Допускается наличие любого количества знаков -, только не подряд (--), не в начале и не в конце. Например, +7 905-34-34-341.
Если введенный номер корректен, он преобразуется к формату +79053434341. То есть 8 заменяется на +7, а все другие символы-НЕцифры убираются. В итоговой записи остается 11 цифр.

на экран выводились диагностические сообщения:

"неверный формат" – нарушаются соглашения о пробелах, тире и / или скобках, а также присутствуют дополнительные символы, например, буквы.

"неверное количество цифр", если цифр в телефоне в итоге не 11. 

"не определяется оператор сотовой связи" если сотовый оператор не определяется

Список корректных трёхзначных значений прилагается:

Коды МТС — 910..919, 980..989.

Коды МегаФона — 920..939.

Коды Билайна — 902..906, 960..969.
А теперь сделайте также проверку корректности кодов стран в случае, когда номер телефона начинается с "+", то есть допустимыми являются не только +7, но и такие коды: +359, +55, +1.
Несоответствие по этому критерию назовите "не определяется код страны".
